+ يا صاحب الحنان يا ملجأ نفسي أنت هو الضمان في وسط غربتي
أحتاج إليك ... أحتاج إليك أحتاج منك قوة لترفعني
أنت وحدك...أنت وحدك أنت تعين ضعفي وترحمني
يا سيدي إني أريد العمق فيك فارويني وأحيني إني أريد نور حبك يسطع في داخلي
ق:يا صاحب الحنان ها صرختي إليك... إني إليك راجع راجع إليك
راجع لحضنك راجع لدربك ... أنا راجع لنورك يا صاحب الحنان
+ يا صاحب الحنان يا نبع قوتي أنت وسط الأحزان تعزي مهجتي
أتوق إليك ... أتوق إليك أتوق أن تحيا في يا ملكي
أنت بروحك . . . أنت بروحك أنت تقود عمري ورحلتي
يا سيدي غير بروحك حياتي واملكن إرادتي المس فؤادي وحواسي بل وكل دنيتي
