1. يا من بحضوره نفسي تطيب
نهارا تعزى بالليل رقيب
	 	و من يوم ضيقي ادعوه
خلاصي من كل الوجوه

 2. في أي المراعى أربضت الغنم
لماذا أهيم في وادي الألم
	 	يا راعى النفوس المريح
كضال في كفر فسيح

 3. لماذا أطوف كأني غريب
أعداؤك شمتوا بي يا حبيب
	 	يلتمس عونا من قفر
إذ رأوا دموعي كالنهر

 4. بنات صهيون خبرنني هل
هل بين الخيام كان ورحل
	 	رأيتن نجم إسرائيل
و أين إليه السبيل

 5. إن يشرق ألوف الأملاك تسجد
إن يقل يردد صداه الأبد
	 	و الآلاف الأخرى تخدم
بتسبيح شكر يدوم

 6. راعى العزيز نفسي تتبعك
دربني أرشدني أنت الكل لي	 	ما أعذب صوتك لي
يا نفسي له هللي
